#End User books
1.Unix concepts and application-sumitabha das
2.A practical guide to linux- sobell

#System programming
3.Advance programming in Unix envoriment- W.Richard stevens
4.Unix network programming part 1-2 - W.richard    -best
5.Unix system programming using C++- chan
6.Advance Unix programming - stephan prata
7.Linux kernal developement - robert love , begining and advance linix programming(extra)- neil mathew
8.Unix programming envoriment- Brain karighan , robr pike   -best
9.Linux system programming - LKD,robert love
10.Linux programming interface- kerrisk

#GUI Programing
11.X-windows programming vol 1-9 - devide flange, danbeller
12.X-windows system programming- Nabazot barkati
13.X-windows sys toolket - Morgen swick
14.OpenGL programming for windows - Mark Killguard
15.QT programming- Dalhimer
16.QT using C++ - blanchette

#Device driver programming
17.Writing Unix device driver- jorge pajari
18.Linux karnel module programming- Pater salerman
19  .Linux device driver- Rubiny karbel hartmen

#System Design
1.Then Unix OS- Morris J. Bagh
2.Unix internals- Uresh Vahalia
3.Unix system V internals- Goodheart
4.Lions commentry on Unix - John lion
5.Solaris Internals - McDougall
6.Design and Implementation of FreeBSD- McKussik 
7.Operating system design and implementation -  Andrew tanemabaum
8.Linux core kernal commnetry - Maxwell
9.Understanding linux kernal - Cesati, Vovet

#asselmbly
IBM ssc - peter abel,
Duntaman - assembly programing
Wrox publication - linux assembly programming by Richard blum

#COM books
1. Inside COM by Dale Rogerson
2. Inside DCOM(Distributed COM) Guy Eden and Anthony Eden 
3. Enssential COM by Don Box
4. Inside OLE2(Object Linking and Embedding) by Craige Brockschmidt
----Advance COM
5. Beginign ATL3 COM by Wrox publication by Richard grimes
6. COM plus programming, Tata Mcgroghill by Mike Michel
7. Inside ATL by Scott Wingo
8. .NET and COM interoperability by Adam Nathan


> .NET BOOKS=====
1.Essensial .NET part 1 by Don box
2.Essensial .NET part 2 by Don Box and Cris 
3.CLR via CSharp by Jeffrey Richter
4.Programming .NET by Jeff prosise
5.Inside CSharp by Tom Archer
6.Inside Microsoft IL(Intermidiate Language) Assembler by Serge Lidin
7.Professional CSharp by Wrox publications
8..NET and COM complete interoperablility guide by Adam Nathan
9. Programming windows by using windows forms by Charls Petzolds.
10..NET debugging by mario edvard
